(蜂谷美月) え～っ？
(日向 舞) 気をつけたほうがいいよ
(美月) ヤダよね
(舞) うん 捕まったら…
(美月) めっちゃ面倒くさいじゃん
(舞) うん　ねえ 真鈴
やっかいな おぢがいてさ
アレ頼めないかな？
(美月) アレ？
(舞) 真鈴の太客に医者がいて
おぢ 懲らしめんのに 便利なんだ
(美月) へえ～
(舞) ねえ いいでしょう？
(佐々木真鈴)
分かった　手配しとくよ
(舞) ありがとう！ 助かる！ 神！
(美月) またね
(美月) 私も
始めてみようかな パパ活
欲しいもの あって
でも 初心者じゃ危険かな？
(真鈴) おぢをうまく
乗りこなすコツあるから 教えるよ
(美月) えっ ホント？
(舞) さっすがパパ活マスター！
(真鈴) それ やめて
(舞) えっ 何て何て？
(美月) マスター！
(舞) マスター マスター
マスター　頼む！
マスター！
(後藤) ハァ…
(美月) 後藤さん …ですか？
(後藤) アア…
(真鈴) パパ活女子になるには――
３つの“Ｋ”が必要なの
(美月) ３つの“Ｋ”？
(美月)“かわいい”って…
いきなりポテンシャルゲーじゃん
おぢに刺さる かわいいには
法則があるの
(舞) はい！
(真鈴) はい
清潔感のある服装 メークは控えめ
ブランド物は 一切 持たない
…だよね？
正解
いろいろな おぢがいるけど
ここを押さえておけば――
第一印象が悪くなることは
まずないから
(後藤)
２名で予約していた後藤です
(真鈴) そこで重要なのが――
おぢが予約している
レストランの雰囲気と――
おぢの羽振りの良さを確認すること
それなぁ
お金 持ってても
ケチなクソおぢも いるもんね
そう “金がある”と
“金を使う”は 違うからね
(後藤) 今日はさ
コースにしようと思ってて
楽しみにしてて
はい
でもね 頼みたいの あったら
頼んでいいから
オマールエビのポワレとかね
オススメみたいだよ
私 こんな高級なお店 初めてで…
緊張しちゃいます
俺もだよ
フフッ… 頼もっか
はい
(後藤) すいません！
(ウエーター) はい
(後藤) じゃ
このコース お願いします
(ウエーター) はい
(後藤) これで
(後藤) 美月ちゃんはさ
なんでパパ活してるの？
(真鈴) ほとんどの おぢが――
どうしてパパ活をしているのか
聞いてくる
そこで どう思わせるかが…
次の“Ｋ”
(舞) はい！
(真鈴) はい
“金がなくて
かわいそう”の“Ｋ”
惜しい！
それだと おぢの心は動かない
そこで 重要なのは…
(美月) うち
家が すごく貧乏なんです
(後藤) ああ…
でも どうしても
かなえたい夢があって
私 動物が大好きで
将来 トリマーの資格を取って
自分のお店を持つことが
小さいころからの夢なんです
(後藤) へえ～
(美月) そのために
専門学校に入りたくて
バイト ３つ掛け持ちしてるんです
でも まだまだ足りなくて…
それで…
(真鈴) ただ かわいそうな女は
ナメられる
でも ひたむきに努力している女は
応援したくなる
あれ？ でも 美月って…
うん 動物嫌い アレルギーだし
(舞) …だよね
フッ… そんなことは いいの
“この子に何かしてあげたい”って
おぢ心を揺さぶることが大事なの
でも そんなに うまくいくかな？
大丈夫
おぢが 絶対 落ちる展開…
教えてあげる
私 人見知りだから――
こういうアプリとか
使ったことなくて
でも 最初の男性が後藤さんで
ホントに良かったです
今日が初めてなの？
(美月) なんでだろう？
後藤さんには 自然と
何でも話せちゃう気がする
美月ちゃん…
何かあったら 俺に言って
何でもするから
仕事でも 家庭でも――
周りに頼りにされていない
疎外感を感じている おぢほど――
こういうアプローチに弱い
頼られたい願望を
くすぐるってこと？
そういうこと！
(後藤) んっ…
夢 頑張って
ありがとうございます
じゃ また
はい また
(後藤) うん
フフッ… うまくいっちゃった！
あっ ヤベッ…
(美月) 今日は楽しかったです！
また お会いしたいです
これでよしと
フフッ…
(真鈴) このアフターケアが超大事
できれば 次会うまで
毎日 連絡して
毎日？
お金じゃなくて あなたに
惹かれてますよって思わせることで
次に つながる確率が
全っ然 違うんだから
(舞) 確かに
今回 このアフターケア
サボったから――
おぢとモメたんだよね
(美月) そっか
真鈴先生　ありがとうございます！
(舞) あっ でも
もうひとつ大事な“Ｋ”あるよね
(美月) うん？
(舞) 貸して
(舞) パパ活女子と おぢは
あくまで割り切った関係
必要以上に感情移入すると
事故るからね
(美月) いやいや
さすがに ありえないっしょ
(舞) たまに あるよ
火遊びする側が
ヤケドしちゃうケース
ねっ？ 真鈴
うん
じゃ 私 そろそろ行かなきゃ
(美月) ホントありがとね 真鈴
(舞) またね～
(真鈴) バイバイ
(舞) これ テスト出るよ
撮らなくていい？
(美月) 心のチェキで
(美月) フフッ…
(舞) きれい？